### 2020-07-03 6-Experimentations.tex

\section{PAMELA Experimentation}

https://pamela.openflexo.org
https://github.com/openflexo-team/pamela

% Parler des différentes expériences faites avec PAMELA

\subsection{Performance issues}

% parler des problèmes de perfs

\subsection{Syntaxic issues}

% Problème d'un truc trop verbeux > editeur graphique